Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama
sind fiktiv)
(vor 6 Monaten)
Feuer... Feuer.
Feuer!
Feuer! Feuer...
Warten.
Warte. Bitte.
Du willst mich melden?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Herr Nam.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich werde nichts sagen.
Ich schwöre.
Schau mich an. Ich sagte, schau mich an.
Knall.
- Sorgen Sie dafür, dass er nicht gefunden wird.
- Ja, Sir.
Nein, bitte.
Ich flehe Sie an, Herr Nam.
Töte mich nicht. Nein.
Hilfe. Bitte.
(Staatsanwalt von Cheongju)
Die Nummer, die Sie erreichen möchten
...
(Bericht des Subunternehmers von Ehong Construction
)
(Zeuge suspendiert)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
(Folge 3)
(Daesan Immobilien)
Du meinst hier? Dieses Land?
Ja.
Es liegt in der Nähe der Stadt.
Warum möchten Sie Cheongju-Grundstücke in Seoul verkaufen ?
Ich dachte, es wäre einfacher.
Ich bin nicht sicher, ob die Leute
in Seoul daran interessiert wären.
Es hat keine positiven Auswirkungen.
Für wie viel würden Sie es pro 3,3 Quadratmeter verkaufen ?
- 150 Dollar.
- Das ist so billig.
Weil es auf dem Land liegt –
Das ist es nicht. Es ist immer noch eine Stadt.
Das war der Preis vor 10 Jahren,
nicht weil es sich um eine ländliche Gegend handelt.
Und es wird bald saniert.
Neu entwickelt?
Ich habe einen Freund in Cheongju,
aber das habe ich noch nicht gehört.
Wenn Sie wissen, dass es saniert wird,
warum verkaufen Sie es
zum Preis von vor 10 Jahren?
Wenn Sie es behalten
und ein Gebäude bauen,
Sie werden bald Vermieter sein.
Sie meinen, es wird schwierig sein,
in Seoul zu verkaufen?
Sie sollten einfach ein Gebäude bauen.
Ich sehe, dass es
in der Nähe der Innenstadt von Cheongju liegt.
Auch mit einem kleinen Gebäude lassen
sich problemlos ein paar Millionen verdienen.
Nicht jeder kann ein Gebäude bauen.
Die Leute nehmen dafür einen Kredit auf.
Niemand baut es
mit seinem eigenen Geld.
Ich sage das
, weil es eine Schande ist.
Wenn es tatsächlich zu einer Neuentwicklung kommt
, ist das ein Jackpot.
Sie haben Recht.
Ich schätze, Sie sind nicht
an Geld interessiert.
Tschüss.
Was machst du?
Immer das Gleiche.
Hey, wird dieser Ort
saniert?
Wie groß?
Der arme alte Mann will sein Haus nicht verkaufen .
Dieses Projekt ist
Hunderte Millionen wert.
Was ist, wenn diese eine Site
einen großen Schaden verursacht?
Sir. Warten Sie.
Ich werde das Land kaufen. Verkaufen Sie es mir.
Hat er gesagt, es sei in der Nähe
des Restaurants?
Was ist, wenn ich durchhalte
wie Happiness Diner?
Nein, warum sollte man durchhalten?
Wenn ich in Rente gehe und
Vermieter in Cheongju werde,
die Leute werden mich beschimpfen, oder?
Die Leute, die ich kenne, werden mir
so viele Vorwürfe machen.
Dass sie das in mir gesehen hatten.
Warum bekomme ich Durst?
Einen eisgekühlten Americano, bitte.
Ich kann aus Cheongju wegziehen.
Ich werde von Zeit zu Zeit
wegen der Miete dorthin fahren.
NEIN.
Bis dahin wird mich niemand mehr kennen.
Der Rest meines Lebens
wäre nicht so anders.
Wenn ich weiterhin zurückfalle
und schließlich Anwalt werde,
Ich muss vor
Sonnenaufgang von zu Hause los und bis nach Mitternacht arbeiten.
Und das gilt nur, wenn ich es gut mache.
Wie lange muss ich
so leben?
Sag ihm, dass ich dich geschickt habe.
Bitten Sie ihn mit allem, was Sie können.
Ob Sie auf die Knie gehen
oder sich die Augen aus dem Kopf weinen.
Es kostet Sie nichts
und ist nicht illegal.
Dann
musst du mich nie wieder sehen.
Ich bezweifle es.
Er wird
bis zu seinem Tod an mir hängen.
In dem Moment, in dem ich das Land nicht aufgebe ,
Ich hänge für immer an CEO Nam fest.
Am Ende,
es geht darum,
CEO Nam unter die Beine zu kriechen
oder
als korrupter Staatsanwalt in den Ruhestand gehen
an losen Enden,
nicht wahr?
Was für lahme Optionen.
Es ist nicht so, dass ich irgendjemanden fragen könnte.
Ich wünschte, ich könnte eine Wahrsagerin fragen .
(Zentrales Bezirksgericht Seoul,
Vorsitzender Richter Han Jin-sook)
(HM Anwaltskanzlei)
(Gaon Anwaltskanzlei)
(Jaheo Anwaltskanzlei)
Warum sehe ich so aufgedunsen aus?
Lange nicht gesehen.
Wie geht es Ihnen, Sir?
Du hast dich nicht verändert.
Du siehst heller aus.
Wie haben Sie beschlossen, mich zu kontaktieren?
Wenn ich dich so sehr anrufen würde, wie du
mir am Herzen liegst, würde ich dich jeden Tag anrufen.
Ich habe mich zurückgehalten, weil ich wusste, dass
Sie beschäftigt waren.
Auch daran hat sich nichts geändert.
- Sie müssen beschäftigt sein.
- Das bin ich.
Meine Frau ist glücklich
dass ihr Mann viel verdient
ohne nach Hause zu kommen.
Sie haben sich auch nicht verändert, Sir.
Ich schätze, es war nicht das Schlimmste.
Verzeihung?
Ich habe gehört, Sie wurden von einem Serienmörder angegriffen .
Oh.
Hat mein Klatsch Seoul schon erreicht?
Seien Sie vorsichtig.
Ihr Körper besteht nicht aus Steinen.
Sie sind alt genug, um zu wissen,
wie Sie sicher bleiben.
Hey, Seo Dong-jae.
Mein Fehler, Sir.
Hören Sie auf, mich Sir zu nennen.
Nennen Sie mich einfach bei meinem Namen.
Ja, danke.
Bruder.
Ich bin nicht nur
alt genug, um zu wissen,
wie man sicher bleibt.
Ich bin alt genug, um Oberstaatsanwalt zu sein
, aber das bin ich nicht.
Wie Sie bereits wissen,
Ich war frustriert
mit meiner Zukunft.
Dann, aus irgendeinem Grund,
Du bist mir in den Sinn gekommen.
Hörst du auf?
Ich bin sicher, dass Sie sich
dessen bereits bewusst sind.
Ehrlich gesagt,
Ich werde gefeuert, ich kündige nicht.
Ich verstehe.
Soll ich ein Unternehmen gründen?
Haben Sie etwas im Sinn?
Wie sieht es mit Gewerbemietverträgen aus?
Gewerbemietverträge?
Ich sage nicht, dass ich
im Moment ein Gebäude habe.
Wenn ich mit etwas Kleinem anfange ...
Würde ich komisch aussehen,
wenn ich das tun würde?
Möchten Sie hier arbeiten?
- Wie bitte?
- Treten Sie meiner Anwaltskanzlei bei.
Denken Sie nicht
daran, etwas Dummes zu tun.
Aber...
Sind Sie sich da sicher?
Warum fragst du mich das?
Ich meine,
Was in der Vergangenheit passiert ist, kommt
wieder an die Oberfläche.
Der Grund, warum ich
2017 verhört wurde.
Wenn Sie mich weiterempfehlen,
Die Leute in Ihrer Anwaltskanzlei
könnten mir Fragen stellen.
Gibt es bei euch was Neues?
Nein, nichts Neues.
Die Leute erinnern sich gerne immer wieder an
Ereignisse der Vergangenheit.
Kommen Sie her. Ich sage es meinem Büro.
- Einfach so?
- Was brauchen wir noch?
Jeder Staatsanwalt
in Ihrer Abteilung
hat alle Gründe,
dieser Anwaltskanzlei beizutreten.
Rufen Sie mich an, wenn Sie sich entschieden haben.
Ja, ich verspreche, Sie anzurufen.
Aber Sie müssen bereit sein.
Auch dieser Ort ist nicht so einfach.
Ja.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Kurz vor der Entlassung
und wirklich gefeuert zu werden
sind zwei völlig verschiedene Dinge.
Versuchen Sie Ihr Glück nicht ewig.
Ja, Sir.
Vielen Dank, Sir.
Ich schämte mich fast.
Rechts.
Ich kann mit allem umgehen, nur nicht damit.
Cap, das musst du dir ansehen.
Was nun?
Dies sind die Aufnahmen der Überwachungskamera
von gestern in der Bar.
Ich dachte, es gäbe nichts,
außer den Laden zu zerstören.
Dies wurde unmittelbar vor dem gewalttätigen Angriff gefilmt .
Warten.
Stimmt's? Vom Happiness Diner?
Seo... wie war noch mal sein Name?
Seo Dong-jae.
Wen hat er getroffen?
Haben wir das auch?
Warten.
Ist er das nicht?
Ja, Nam Wan-seong
von Ehong Construction.
Sie haben sich getroffen,
aber nur für 5 Minuten.
In der Hostessenbar.
Wir könnten ihn
damit aufziehen, wenn wir es versuchen.
Irgendeine Idee, wie man
ihn ausnutzen kann?
Aber er hat nichts mit uns zu tun.
Dennoch, angesichts der
aktuellen Haltung der Staatsanwälte,
wir haben keine Entschuldigung
, Choi Geum-ho vorzuladen.
Wir müssen einen Vorwand finden,
um einen Durchsuchungsbefehl zu bekommen und ihn zu durchsuchen.
- Ja.
- Ja, Kapitän.
Hallo, Lehrer.
Meine Güte, Yu-ri?
Hat sie
gestern wieder die Schule geschwänzt?
Ja.
Es tut mir leid. Ich habe sie heute Morgen auch nicht gesehen .
Ich rufe Sie zurück. Danke.
Ernsthaft, diese Göre.
(Meine Tochter)
7, 8...
(Papa)
6.000.
7.000.
8.000.
600.
(Sie haben eine neue Nachricht)
Ich habe gehört, Ihnen wurde
die ganze Tasche gestohlen.
Meine Güte.
Wer hat es gewagt, Ihre Sachen in die Hände zu bekommen
?
Du hättest es mir sagen sollen.
Dann hätte ich
meine Energie nicht verschwendet.
Ich werde die Reparatur bezahlen.
Was auch immer.
Geben Sie das lieber aus, um für das Leben Ihrer Jungs zu bezahlen .
Auf die Beerdigungskosten der Idioten
, die gestern Abend bei mir waren.
Also,
Ich werde meine Sachen holen,
kümmern Sie sich um die Diebe
und klären Sie die Sache ein für alle Mal.
Nachdem es geklärt ist,
Ich werde wieder mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich gebe dir die ganze Tüte.
Davor,
du solltest besser mit den Idioten umgehen
der meinen Vizepräsidenten verletzt hat.
Danke, Geum-ho.
Was hat er gesagt?
Was hat Herr Kang gesagt?
Oh, er arbeitet daran.
Er sagte, er würde es
so schnell wie möglich schicken.
In Seoul muss es ihm an Ressourcen mangeln.
Er gibt mir keine konkrete Antwort.
Was ist mit den Kindern?
Sie warten bereits auf mich.
Hallo, Chef.
Hier entlang.
Sie boten an, ein Vielfaches zu zahlen,
aber auch sie haben keine
Antwort erhalten.
Wo hast du das Lila her?
Du Wichser.
Sie sind hingegangen, um es abzuholen.
Wo haben Sie es abgeholt?
Oh, ich bin einfach alleine gegangen –
Der Ort.
Der Hydrant im ersten
Stock des Lucky Building.
Du?
Der Wassertank
auf dem Dach des Sinsung Apartments.
Du?
Ich habe es aus dem ersten Stock
der Namil Villa.
Er hat es bemerkt.
Wem ist was aufgefallen?
Der Hydrant. Villa.
Das sind die Orte, von denen wir
von den anderen Verrückten gehört haben.
Stimmt's? Nichts Neues, oder?
Der Dieb hat es bemerkt.
Wenn der Dieb sofort von der Bildfläche verschwand,
nachdem wir ihn gefunden hatten
wo er Geschäfte machte,
er bemerkte, dass wir ihn beobachteten.
Du Wichser.
Bleiben Sie stehen.
Verdammt.
Wer wurde verhaftet?
Behalten Sie sie trotzdem im Auge.
Natürlich.
Ich schreibe ihm ständig,
um einen Deal zu machen,
und ich werde nach den Jungs
auf Wache sehen.
Du solltest auf meinen süßen Neffen aufpassen .
Sie sollten ihn bis übermorgen besuchen .
Ja.
Verdammt, ich kann sein Gesicht nicht sehen.
Er hat es so fest zugedeckt.
Bleiben Sie stehen.
Du Göre. Hör sofort auf.
Komm zurück.
Hey.
Ich hätte ihn damals erwischen sollen.
(Dong-Kumpel)
Jesus, er hat mir Angst gemacht.
Hallo?
Jetzt ist kein guter Zeitpunkt. Ich werde...
Nein, das ist es nicht.
Dir aus dem Weg gehen? Warum sollte ich ...
Ja, wir treffen uns dort.
Ja.
Was für ein Ärgernis.
Also
beweist das
Ich habe nicht gelogen?
An wen verkaufen Sie es?
- Das Zeug, das Sie aus Seoul bekommen?
- Ja.
Wenn sie ein Theater um die Sachen machten
, die wir nicht einmal hatten,
es liefert entscheidende Beweise
dafür, dass ich sie nicht gerettet habe
mit Absicht, oder?
Warum erzählst du mir das jetzt?
Du hättest mir
gleich von Wons Clique erzählen sollen.
Wollen Sie
sie wirklich alle verhaften?
Wie heißt Ihr Händler
aus Seoul?
Herr Kang.
Macht er es zu Hause
oder so?
Warum dauert
die Herstellung dieser winzigen Pillen so lange?
Denn auch er erhält Nachschub.
Deshalb wird er nicht
Professor genannt.
Was bedeutet das?
Wer macht es dann?
Wenn wir das gewusst hätten,
hätten wir ihn schon besucht.
Um sofort Nachschub zu verlangen.
„Schau, alter Mann.“
„Die Wirtschaft von Cheongju steckt
wegen Ihnen fest.“
Also, wann
liefert dieser Herr Kang die Vorräte?
Wann ist Choi Geum-ho
für mich fertig?
Wir werden es nicht wissen, bis wir es bekommen.
Staatsanwalt Jo.
Wenn Sie in Aktion sind,
Sie müssen ihn sofort verhaften.
Weil mein Schwager
gibt nie eine zweite Chance.
Warum sind Sie so verzweifelt
, Ihren Schwager zu verfolgen?
Weil mir meine Schwester leid tut.
Sie musste diesen Dreckskerl heiraten.
Du bist nicht anders als er.
Nichts deutet darauf hin, dass
der Vizepräsident heimlich
die Sachen hinter deinem Rücken.
Behalten Sie ihn im Auge.
Ja, Chef.
Hinsetzen.
Und? Gefällt es dir hier?
Natürlich.
Sie haben mir das teuerste
Wochenbettzentrum besorgt.
Was ist das?
Ich bekomme das Krankenhausarmband nicht
von meinem Handgelenk.
Lass mich.
Chan-hyuk ist so lange auf Geschäftsreise .
Was? Vermisst du deinen Bruder?
Vermisst du ihn?
Wer vermisst seine Brüder?
Was?
- Was ist mit mir?
- Was ist mit dir?
Hast du mich vermisst?
Du bist immer neben mir,
damit ich dich nicht vermisse,
aber lass mich dich nicht vermissen.
Okay. Ich werde an deiner Seite sein
, bis du genug von mir hast.
Du bist immer beschäftigt.
Verzeihung.
(Herr Kang)
Hallo?
Was?
Meine Güte.
Geh ans Telefon.
Kappe.
Ich gehe kurz nach Hause.
Über den Durchsuchungsbefehl für die Hostessenbar .
Was? Wurde es wieder abgelehnt?
- Mir wurde gesagt, ich solle es einlösen.
- Wir sollten,
aber ohne den Haftbefehl können wir es nicht einlösen .
Verdammt.
Nichts spricht heute für mich.
Kappe.
Was nun?
Staatsanwalt Seo besuchte
die Hostessenbar,
und er traf
dort den CEO von Ehong.
Dann sah ich, wie der CEO von Ehong
Lee Kyung-hak besuchte.
Ich habe den Namen des Besuchers
vorsichtshalber überprüft,
und es war Nam Wan-seong,
genau wie ich dachte.
Ich glaube, es gibt eine Verbindung
zwischen den drei
oder vielleicht auch nicht.
Worüber haben sie
während des Besuchs gesprochen?
Sie wurden von einem Anwalt begleitet.
Es wurde nicht aufgezeichnet.
Gehst du nach Hause?
Auf dem Weg, den Haftbefehl zu holen.
Viel Glück dabei.
Komm herein!
Die Konsultation war ermutigend.
Wir werden bald ein sichtbares Ergebnis sehen.
Ich bin hier, um diese Neuigkeiten zu überbringen.
Was meinst du mit bald?
Wirklich bald.
- Bitte sorgen Sie dafür, dass das jetzt geschieht.
- Ja, Chef.
Bevor sich die neue Art von Droge
im Land verbreitet,
Lasst es uns dem ganzen Land erzählen
dass wir von der Kriminalpolizei
es ausgemerzt haben.
So können wir es von unserem Team gleich zweimal haben .
Was zweimal haben?
(Generalstaatsanwalt)
(Musterstaatsanwalt 2023,
Staatsanwalt Seo Dong-jae)
Muster-Staatsanwalt?
Hatten Sie niemand Besseren –
Ich weiß. Du hättest dich beeilen sollen.
- Dann hättest du es nicht verloren.
- Was verlieren?
Das würde ich
ausgerechnet an Seo Dong-jae verlieren …
Ich meine, Herr Seo?
Warum nennst du mich nicht bei meinem Namen?
Das würde ich nicht wagen.
Wenn ich das tue, kannst du mich
Jo Bum-gun nennen
anstelle von Jo Byung-gun.
Was ist mit Choi Geum-hos
Hostessenbar?
Ich befahl, die Sache zu beenden,
indem ich diejenigen verhaftete,
der auf frischer Tat ertappt wurde.
Danke schön.
Was hat Seo Dong-jae getan?
Wenn sie es ihm gibt, dann
gibt sie es allen.
Wir haben alle zusammengearbeitet. Verdammt.
Hallo, Staatsanwalt Kim.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Mich?
Ich bin vorbeigekommen.
Ob Sie vorbeigingen
oder vorbeigingen,
sag hallo, wenn du mich gesehen hast.
Das habe ich heute Morgen bereits getan.
Muss ich jedes Mal Hallo sagen,
wenn ich dich sehe?
Hey.
Hier darf nicht geparkt werden.
(Ehong-Bau)
Mein Chef ist gerade gegangen.
(Staatsanwaltschaft)
Oh, du bist zurück.
- Sind Sie aus dem Krankenhaus entlassen?
- Wie fühlen Sie sich?
Du hast bis morgen frei.
Du hättest dich ausruhen sollen.
Komm herein!
Ist es dringend?
Der Oberstaatsanwalt wollte
Sie sehen
wenn Sie ins Büro zurückkehren.
Schießen.
Aber du hast bis morgen frei.
Ich denke, sie kann
bis morgen warten.
Okay.
- Hey, Sung Si-woon.
- Ja?
Besorge mir alle Fälle
im Zusammenhang mit Ehong Construction.
Im Februar letzten Jahres gab es einen Unfall .
aber sie wurden nicht strafrechtlich verfolgt.
Sie wurden dieses Jahr
wegen eines Falles strafrechtlich verfolgt,
aber der Zeuge wurde suspendiert.
Der Zeuge wurde suspendiert?
Habe ich das in meinem Büro gemacht?
Nein, es war Staatsanwalt Kim Ji-hee.
- Staatsanwalt Kim?
- Ja.
Ehong Construction kam mir
bekannt vor, also habe ich nachgeschaut,
in den letzten Jahren gab es viele Fälle .
- Willst du alles?
- Ja.
Wenn es sich um einen Fall handelt, ist dort
auch die Adresse von CEO Nam Wan-seong angegeben?
- Ich werde es für Sie finden.
- Danke.
Sie müssen beschäftigt gewesen sein,
während ich weg war.
Ja.
Hä? Wirklich?
Denken Sie an
die Absage des Grundstücksverkaufs
aufgrund eines Fehlers
und der Grundstückskauf
durch Betrug?
Wo war das nochmal?
- Mooncheon-dong.
- Ja.
Besorgen Sie mir alle
Kündigungen des Grundstückskaufvertrags
einschließlich ihnen.
- Ja, Sir.
- Danke.
Sie müssen beschäftigt gewesen sein,
während ich weg war.
Oh, nein, Sir. Überhaupt nicht.
Sie wurden verletzt.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich bin froh, dass du sicher zurück bist.
Siehst du das, Sung Si-woon?
Erkennen Sie den Unterschied?
Dass der Ermittler
näher an der Sache war?
Was?
Willst du damit sagen, dass ich gelogen habe?
Sie haben die ganze Nacht durchgearbeitet .
Und der Ermittler
hat sich große Sorgen um Sie gemacht.
Was...
Ich habe mir auch große Sorgen um dich gemacht.
Sobald sich die Dinge beruhigt haben,
Ich lade dich zum Abendessen ein!
Wie kannst du das sagen?
Er fragte mich nach dem Unterschied
zwischen euch beiden.
Meine Güte, wir werden am Ende zu Abend essen.
Was?
Warum sollten die Leute besorgt sein?
über die Arbeit?
Eine Hostessenbar ist kein
heiliger Ort.
Wie oft muss ich
einen Haftbefehl beantragen?
die Bar einer Kleinstadt durchsuchen?
Ich weiß. Warum schicken sie
es immer wieder zurück?
Ich habe darum gebeten, es zu genehmigen.
Aber warum lehnt der Richter
es immer wieder ab?
Wir haben alles getan, was wir konnten
in der Szene an diesem Tag.
Vielleicht liegt es daran.
Sie haben jeden am Tatort verhaftet, den Sie konnten .
Vielleicht hielt der Richter
es für nicht mehr notwendig?
Oder machst du dir Sorgen
dass Sie in Schwierigkeiten geraten,
wenn wir noch tiefer graben?
Warum sollten wir in Schwierigkeiten geraten?
Was hat ein Staatsanwalt getan?
nachdem Sie den
reichsten Mann von Cheongju in einer Hostessenbar getroffen haben?
Drängen Sie mich,
den Bericht einzureichen?
für dieses Filmmaterial?
Das
mit dem deutlich aufgezeichneten Gesicht?
Ist es das?
- Wer?
- Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Komm herein!
Sie haben sich schneller erholt
als erwartet.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es jetzt gut.
Ist das das, was Sie einen Segen im Unglück nennen ?
Ich war bereits verletzt.
Damit es ein Segen im Unglück wird,
ist es Zeit für einen guten Anlass.
Aber ich habe nichts zu feiern.
Wer sagt das?
Glückwunsch.
Für mich?
Von 19 empfohlenen Personen
im ganzen Land,
nur 3 wurden ausgewählt.
Du hast dich geopfert
um einen seit langem ungeklärten Mord aufzuklären .
Sie verdienen es,
ein vorbildlicher Staatsanwalt zu sein.
Und ich war es, der Sie empfohlen hat.
Der stellvertretende Generalstaatsanwalt wird
Sie im obersten Amt belohnen.
Das oberste Amt?
Der stellvertretende Generalstaatsanwalt?
Bereiten Sie Ihre Rede vor.
Nach der Preisverleihung findet ein Vorstellungsgespräch statt .
Danke, Chef.
Ich werde mein Bestes geben.
Sie geben bereits Ihr Bestes.
Kommen Sie mit,
Herr Musterstaatsanwalt.
Ja, Chef.
- Staatsanwalt Seo.
- Ja?
Das müssen Sie hier lassen.
Oh, mein Fehler.
Lass uns gehen.
(Staatsanwaltschaft)
Herr Seo.
Ist Herr Seo nicht hier?
Das ist er nicht.
Meine Güte.
Da ist er.
- Herr Seo.
- Ja?
Die Mütze hat eine Frage an Sie.
Hallo.
Lange nicht gesehen.
Sie haben Fragen
an Staatsanwalt Seo?
Ich habe Staatsanwalt Seo
auf den Aufnahmen der Überwachungskamera gesehen
der Hostessenbar Yulryang-dong
in der Nacht, in der sich die Schlägerei ereignete.
Sie haben dort an diesem Tag jemanden getroffen.
Herr Seo, seit wann stehen Sie
mit CEO Nam von Ehong in Kontakt?
Was bist du? Ein Magnet?
Warum sind
Sie bei regionalen Reichen so beliebt?
Wenn Sie die Aufnahmen der Überwachungskamera gesehen haben ,
du weißt, dass ich
lange nicht da war.
- Ja.
- Was möchten Sie dann wissen?
Er ist neugierig, weil er Polizist ist.
Wenn du nicht so lange bleiben wolltest
, warum hast du ihn dann getroffen?
in einer Hostessenbar?
Sie wissen, dass CEO Nam
viele Probleme hat.
Triffst du ihn oft?
Wie habe ich Frau Jeon kennengelernt?
Indem man sie bezahlt!
Nein, Chef.
Haben Sie ihn damals kennengelernt?
Was wissen Sie darüber?
Gehen Sie zurück ins Büro.
CEO Nam Wan-seong
von Ehong Construction
schickte Staatsanwalt Seo 200 Dollar.
Erzähl mir die ganze Geschichte.
Jemand schickte Obst und 200 Dollar
an seine Gemeinde.
Ich habe es ohne Ahnung genommen,
also hat er es in meinem Namen an CEO Nam zurückgegeben .
Staatsanwalt Seo sagte ihm, er solle warten.
Ich schätze, CEO Nam war
zu der Zeit in der Hostessenbar.
Ja.
Haben Sie das Geld zurückgegeben?
Ich warf ihm den Umschlag zu.
Dann würde es weniger als 5
Minuten dauern. Das macht jetzt Sinn.
Warum wollten Sie das fragen?
Nun, eigentlich
kennen Sie Lee Kyung-hak
von Happiness Diner?
CEO Nam besuchte ihn.
Sie haben Lee Kyung-hak verhaftet.
Nun, manche sagen etwas anderes.
Sie haben CEO Nam getroffen
gleich nachdem er
Lee Kyung-hak besucht hatte.
Ich habe mich gefragt, ob Sie etwas
von dem gehört haben, was er gesagt hat
während des Besuchs zufällig.
Hast du es nicht aufgezeichnet?
Er war mit seinem Anwalt zusammen.
- Weißt du etwas?
- Nö.
Ich habe mit CEO Nam über nichts gesprochen
und sagte ihm, er solle das Hühnerfutter für sich behalten .
- Das sagt er.
- Ja.
Ich verstehe.
Da hätten Sie sich fast geirrt.
Ich habe Sie freigegeben, richtig?
Bis bald.
Tschüss.
- Tschüss jetzt.
- Auf Wiedersehen.
Die Adresse, nach der Sie gefragt haben.
Jo Byung-gun!
Ich habe Ihnen alle Fälle per E-Mail geschickt
an dem Ehong Construction
bis 2020 beteiligt war.
Ich werde vorher nach allem suchen
von nun an.
Okay.
Danke.
Mist. Warum ist die Mauer so hoch?
Schießen.
Freund?
Auf zur Bowlingbahn?
Wie geht es ihrer Wunde?
Geht es ihr jetzt gut?
Wer bist du?
Warte. Wie war noch mal dein Name?
Nam...
Männlich...
Ist dein Vater zu Hause?
NEIN.
Er sagte, er sei es.
Nein, er ist noch nicht zu Hause.
Sind Sie wirklich
der Sohn von CEO Nam Wan-seong?
Dein Vater ist zu Hause.
Niemand ist zu Hause.
Ist es wahr?
Ich weiß nicht.
Sowohl der Erwachsene als auch das Kind
in dieser Familie ...
Verdammt.
Ich kann nichts sehen.
(Herr Seo Dong-jae)
Ja, Herr Seo.
Staatsanwalt Kim, erinnern Sie sich an Nam
Wan-seong von Ehong Construction?
Natürlich.
Warum wurde der Zeuge suspendiert?
Der Zeuge ist verschwunden.
Der Kronzeuge
war plötzlich verschwunden
und wurde noch nicht gefunden.
Worum geht es?
Wo bist du? Bei der Arbeit?
Draußen.
Kann ich es dir morgen sagen?
Sicher.
(Zeuge suspendiert)
(Chef)
Ja, Chef.
Ja.
Nein, ich bin auf dem Weg zum Wohnheim ...
Tod durch Schusswaffen?
Jetzt? Ich?
Okay. Ich bin unterwegs. Ja.
Ist das Texas oder was?
Tod durch Schusswaffen?
Warum sollte sie mir diesen Koffer geben?
Wo ist es?
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Meine Güte.